a- El master queda con todos los archivos de las ramas.
b- Si, pude ver todos los cambios.
c- git merge Muñoz
   git add datos.txt
   git add .
   git commit -m ""
   git push

d- Las ramas creadas por Beta y Gamma no quedan actualizadas.

e- Tuve problemas para hacer el merge, pero los solucione aclarando el repositorio y la rama con el siguiente comando:

"git pull https://github.com/costanzoabril/TP_SO_i3_Equipo110.git Costanzo"

f- git status
   git checkout costanzo
   git checkout Costanzo
   git checkout -b Costanzo
   git pull
   git pull Costanzo
   git pull https://github.com/costanzoabril/TP_SO_i3_Equipo110.git Costanzo
   ifconfig
   ipconfig
   git add .
   git commit -m "Segundo commit de Gamma"
   git push
   git push --set-upstream origin Costanzo